دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[همسات القدر]
[الحلقة 10]
قد يفوز ليو يان في بعض الأحيان،
ولكن أنا، تانغ ليسي،
لا تخسر أبدًا.
أريح قلبك
عن انتقامك—
كلمتي هي عهدي.
هل تقول أنني لا أستحق أن أكون صديقك؟
وكأنني أهتم!
لقد حصلت على زوجتي الخاصة التي يجب أن أعود إليها.
هل يمكننا أن نغادر الآن؟
أنت-
أنت لا تزال
لا تغادر؟
بعد كل ما قاله،
هل مازلت لم تغادر؟
هل يمكن أن يكون…
هل هو لا يراني كصديق حقًا؟
في عينيه،
هل أنا فقط أمنعه؟
بالتأكيد،
فوكسي تانغ ذكي للغاية،
ولكنني—
انا أيضا…
أنت، فوكسي تانغ، قد تكون لامعًا،
وأنت دائما
هكذا مؤلف.
لماذا تتصرف بغرابة اليوم؟
إلا إذا…
هل تقول شيئا
وتعني شيئا آخر؟
هل أنت قلق علي فعلا؟
حسنًا، سأسامحك على مضض إذن.
ينفق،
كم أنت مهم بالنسبة للسيد تانغ
نحن نعلم ذلك جميعا.
لقد تفاقمت إصابته القديمة مرة أخرى؛
ولهذا السبب تحدث بهذه القسوة.
هل عادت إصابته القديمة مرة أخرى؟
نعم.
أرأيت؟ كنت أعلم أنه لا يستطيع العيش بدوني.
حصلت غرفة وانكياو على
دفاتر نقابة السفن.
أنا خائف من سرنا
لن تبقى مخفية لفترة أطول.
لا عجب أن حلفائنا الأكثر ثقة فقط
موجودون اليوم.
إن المأدبة التي ستكون بمثابة
المحكمة العامة على وشك أن تبدأ.
لماذا لم يصل ملك السيف حتى الآن؟
سيدي، لقد استدعيتني على عجل-
هل حدث شيء؟
خذ رمز الأمر هذا باعتباره سلطتك،
ونقل البضائع
من مستودع الرصيف
خارج المدينة على الفور.
إرحل الآن.
يتقن...
ما هذا؟
ينشر أفراد غرفة وانكياو الشائعات
أنك وعدد من زعماء الطوائف المتحالفة
متورطون في فضيحة حبوب الشر.
ما هي هذه الشحنة بالضبط؟
أنك في عجلة من أمرك للنقل؟
هذه خطة سامة
دبرها تانغ ليسي
كيف يمكنك أن تصدق مثل هذه الأكاذيب؟
اذهب الآن!
أيها الوغد!
يتقن،
أنا في حيرة فقط
لماذا هذا التسرع في إخفاء هذه البضائع؟
لقد علمتني دائما
وضع مدينة سورد كينج
في المقام الأول في كل شيء.
ولكن الآن،
يبدو أن المدينة
يواجه الدمار الكامل الذي لا رجعة فيه.
أملك
لم أشك فيك أبدًا يا سيدي.
أنا فقط أطلب التوضيح.
إنه خطئي
لعدم التوضيح في وقت سابق،
السماح لك بأن تضللك.
تانغ ليسي ماكر وغادر.
أولاً، استخدم موت جيانغ تشينغيو
لدق إسفين
بيني وبين المعلم بوزو.
ثم تحت ستار العمل،
حصل على دفاتر سرية،
السعي إلى التسلل إلى نفوذه
إلى نظام النقل الإمبراطوري.
لو لم أكشف
مؤامرته للإيقاع بي مسبقًا
وأعدت الاستعدادات،
كلا من Sword King City وأنا
لقد كان ليكون مخزيا تماما.
لهذا السبب طلبت مني أن...
من لا يرغب في السير باستقامة؟
ولكنني كنت محاصرا،
غير قادر على إثبات براءتي.
انهض الآن.
تعال الى هنا.
يتقن.
الزهرة.
يتقن،
هذا...
هذه هي المرة الأولى
التي تناديني بها بهذا الاسم.
لا يوجد غرباء هنا.
يمكنك أن تخاطبني بطريقة مختلفة الآن.
لن أفشل في هذه المهمة.
لمدينة ملك السيف،
من أجل جيانغو-
سأقتلع الأشرار والخونة
وأرى تانغ ليسي يقدم إلى العدالة.
الزهرة.
أب.
وجوه،
سمعت من ليو يان
أنك حطمت
كل مذابح لعنته.
لقد كان كل هذا من أجل لا شيء.
كانت
المقصود أن تكون هدايا لك،
والآن تم تدميرهم.
هل هذا صحيح؟
دعني أرى هذا.
لا يزال هذا جميلا حقا.
وجوه،
إذا كان النحت معيبًا،
فيمكن إصلاحه.
إذا كان الأمر لا يمكن إصلاحه،
يمكننا أن نبدأ من جديد.
من منا بلا عيب؟
ولكن الاعتراف بأخطائنا
وتصحيحها هو الفضيلة الحقيقية.
اذهب واعتذر إلى ليو يان.
سوف يسامحك.
المأدبة على وشك أن تبدأ.
لقد حان الوقت للإنطلاق.
أخبرني-
هل ولدنا بالضبط؟
كما نحن؟
أم أننا مثل هذه الدمية الخشبية،
نحت ضربة بضربة،
تشكلت في ما نصبح عليه
بكل ما تحملناه؟
لكي يصبح البوديساتفا وحشًا،
أنا أتحمل مسؤولية لا يمكن إنكارها.
فمن يتحمل اللوم عني؟
هل تصبح كاسر الروح شين؟
لا أستطيع إلا أن أسامح نفسي
إذا قتلت ليو يان.
لا، لن تفعل ذلك.
أنت الذي تسببت في الموت
من أحد أحبائك
من خلال عجزك الشخصي—
حتى الانتقام
لن يجعلك تسامح نفسك.
شين،
دعنا نذهب.
لقد وصل ملك السيف!
كل التحية لملك السيف!
ملك السيوف
أشعر أن هناك شيئا غير طبيعي.
ما هذا؟
أطلقوا على هذه
المحكمة اسم المحكمة العامة لجيانغ تشينغيو،
لكن القاعة مليئة
بحلفائنا فقط.
لم يكن هناك أي حضور تقريبًا لأي من زعماء الطوائف الرئيسية
.
مجموعة من المتابعين للطقس الجميل!
لقد كانوا يتدافعون فوق بعضهم البعض
لكسب ود ملك السيوف
في الأوقات الأفضل،
لكن الآن بعد أن أصبح ملك السيوف يواجه مشكلة،
لقد اختفوا جميعا.
بالضبط!
هذا صحيح!
لماذا أنت خائف؟
الليلة شخص واحد فقط
يحتاج إلى معرفة
تانغ ليسي هو القاتل.
طالما أنه هنا،
تم إعداد المسرح.
لقد وصل السيد بوزو أيضًا.
من فضلك، خذ مقعدا.
هذه الشحنة
يجب أن أغادر الليلة،
مهما كان الأمر.
مفهومة.
مضيف اليوم
ليس انا
لكن سيد غرفة وانكياو هو
تانغ ليسي.
لقد دفع مبلغًا كبيرًا لاستعارة تشيونغتاي الخاص بي،
مدعيا
إنه يرغب في الكشف عن الحقيقة
بشأن جيانغ تشينغيو
لجميعكم.
ملك السيوف
كيف سمعت ذلك؟
هل جيانج تشينغيو مات بالفعل؟
يجب أن أعترف،
لقد كان هذا فشلي.
لقد عاد جيانغ تشينغيو من يانمن
وتم سجنه بشكل آمن
في زنزانة يو،
في انتظار المحاكمة من قبل تحالف السيف.
ولكن بعد ذلك،
بالأمس فقط،
لقد تم إسكاته فجأة
تم إشعال النار في الزنزانة
حرق الجثة وتدمير كافة الأدلة.
لدهشتي،
لم يبق أي دليل.
زنزانة يو محروسة بشكل كبير.
كيف يمكن لقاتل
تسلل دون أن يلاحظه أحد
ليقتلوا ويغطوا آثارهم؟
في ذلك اليوم،
أنا والمعلم بوزو
حدث أن واجهت القاتل
الفرار من مكان الحادث.
لم يكن سوى Soul Breaker Shen—
قاتل برج شيسان
تم جلبه إلى خدمته من قبل السيد
من غرفة وانكياو
مع مبلغ كبير.
كاسر الروح شين.
يتساءل المرء
ما إذا كان السيد تانغ يستضيف هذه المأدبة اليوم
لتقديم أعذار واهية،
أو إلى...
في ذلك اليوم، حدث كل شيء بسرعة كبيرة.
لم أقبض على القاتل،
لذلك لا أستطيع التأكيد
أن السيد تانغ
أمر بالقتل.
سيد بوزو،
رحمتك تشرفك،
ولكن يجب علينا أن نتذكر:
المظاهر قد تكون خادعة!
المعلم بوزو،
نحن نناشدكم بتمييز الحقيقة
في أدق تفاصيلها!
يا أستاذ بوزو، نرجو منك
أن تكتشف الحقيقة في أدق تفاصيلها!
إذا أراد تحالف السيف
لأعرف طبيعتي الحقيقية،
لماذا الاعتماد على الآخرين للتحدث نيابة عني؟
لقد أخطأت الفهم، السيد تانغ.
أي نوع من الأشخاص أنت، يمكن أن
بالطبع، فقط يتم تعريفه
بنفسك.
من فضلك، خذ مقعدا.
الضيوف الكرام،
اسمحوا لي أن أقدم لكم مضيف الليلة:
صهر الإمبراطور الحالي،
تلميذ رئيس فانغ لبرج زهودي—
السيد تانغ.
هل يجب علينا جميعا
ارفع كأسا تكريما له؟
رجل يتمتع بذوق رفيع مثل السيد تانغ
لن أجد النبيذ العادي جديرًا بذلك.
هذه الكأس التي أقدمها
يُطلق عليه اسم "عندما تكون في روما".
السيد تانغ، هل يمكنك أن تتسامح معنا؟
لو سمحت.
هل أخبرك أحد قط يا ملك السيوف؟
أن مهارتك في إدارة اللعنة
هل هو هواة إلى حد ما؟
هذه اللعنة
يُطلق عليه اسم "راوي الحقيقة".
بمجرد استهلاكها،
لا يمكن لأحد أن يساعد
ولكن أجب على أي سؤال بصدق.
السيد تانغ مشهور ببلاغته -
خارج نطاق القياس العادي.
إذا أردنا أن نكشف
الحقيقة التي أبحث عنها الليلة،
يجب عليك أن
اشرب هذه الكأس
وبما أن الأمر كذلك،
على أن
امنح ملك السيف أمنيته الليلة.
هذا النبيذ، بالطبع، يجب أن يُشرب—
لكن
ليس مني وحدي.
كأسي فارغة بالفعل.
الآن، ملك السيف يو،
الآن دورك لتشرب قهوتك.
بطبيعة الحال.
تعالوا جميعا، دعونا نشرب.
شجاعتك ليس لها حدود، يا ملك السيف.
لقد مررت بالجحيم
للحصول على هذه الدفاتر،
والآن فوكسي تانغ يذهب إلى العيد
بدوني—
عالق هنا يحدق
بدلا من ذلك، على هذه الكتب اللعينة.
إذا كانوا يديرون عملية سرية،
كانت عائلة يو ستهتم
عدم ترك أي أثر.
وهذا يعني أننا بحاجة
للبحث عن القرائن
المخفية بين السطور.
أنا معجب حقا
دقتك.
استمر في ذلك
سأخرج لأخذ بعض الهواء.
آنسة شي، ألقي نظرة—
هل يبدو لك أي شيء غريب؟
هذه السجلات غير منتظمة.
انظر هنا—
بين يونيو وسبتمبر،
عندما مرت السفن
عبر المدن على طول نهر هوايخه،
قوائم البيان
"فاكهة رويي"
هي إحدى تخصصات مدينة ملك السيوف.
لكن فاكهة رويي
إنها حقا إحدى التخصصات المحلية
لمدينة Sword King.
ما المريب في ذلك؟
تزهر أشجار رويي في شهر مايو
وتثمر في سبتمبر.
الفاكهة لن تكون جاهزة
للتسويق حتى شهر أكتوبر.
إذا كانت السفينة
غادر مدينة سورد كينج في يونيو،
لا يوجد طريقة
لقد كانت تحمل فاكهة رويي.
آنسة شي، أنت ذكية جدًا—
لا عجب أن السيد تانغ
يبقيك بجانبه.
إذا كان بوسعنا أن نتتبع
حيث هذه السفينة التجارية
تفريغ حمولتها،
سوف نجد دليلنا.
تانغ بينج,
خذ ملاحظات.
فورا.
الليلة، أنا مضيفك.
ولكل الحاضرين،
لقد قمت بحجز نبيذ أرقى بكثير.
كاسر الروح شين!
ماذا يفعل هنا؟
كيف تجرؤ على إظهار وجهك أيها القاتل!
إذا كان ملك السيف يو
لدي الجرأة للتواجد هنا،
فلماذا لا أفعل؟
الحقيقة لا يمكن أن تبقى مدفونة إلى الأبد،
والنبيذ الجيد ليس من الامتيازات الحصرية لملك السيف
.
ألا تنوي الشرب؟
أثناء وجودي في يانمن،
واجهت حبة الشر.
لو لم يتدخل ملك السيف،
ربما كان عالم جيانجهو
قد انحدر إلى الفوضى.
لذا مع جرة النبيذ هذه،
أنا أحمص.
إلى ملك السيوف—
لمساهماته الضخمة
إلى جيانجهو،
وقامته الشاهقة
في عالم الفنون القتالية.
أتمنى للجميع
توحيد الجهود بكل إخلاص
للقضاء على القوى
وراء الحبة الشريرة
وأنزل السلام
على أرواح الذين قتلوا ظلماً.
لماذا سكبه؟
هل تجرؤ على الشرب؟
لا أجرؤ.
لا أجرؤ على الشرب.
لقد شربه.
الآن بعد أن شربنا هذه الكأس،
السيد تانغ، حان وقت الرد
الحقيقة
انا اطالب—
أمر أكثر زعزعة للاستقرار
إلى jianghu من وفاة جيانغ تشينغيو.
بالنيابة عن جميع الأبطال تحت السماء،
يجب علي
سأطرح عليك هذا السؤال المدان
لا تشعر بالإهانة، السيد تانغ.
هل كان موت رئيس فانغ؟
ماذا تفعل؟
هل هذا هو التكتيك الذي علمك إياه هذا الشخص؟
هل السيد تانغ لن يجيب؟
لقد وضع ملك السيف لعنة على النبيذ
بالطبع يجب علي أن أجيب.
لكن…
أنا أيضاً
أضفت شيئا إلى النبيذ.
هل سمع أحد منكم
من حبوب التناسخ القمري؟
هذه المادة
ليس له سوى تأثير واحد:
إذا تم أخذها من قبل شخص ما
من سبق له
تناولت حبة شبح الدم،
خلال 4 ساعات،
السم سوف يهاجم القلب
ويسبب آلامًا مبرحًا
في الدانتيان وموت مروع
حيث تمزق أحشائهم وتتعفن.
تانغ ليسي! لقد سممتنا!
كيف يمكنك
تسميم أبطال جيانغهو؟
هذا ضد كل قواعد الشرف!
بالضبط!
كيف يمكنك اللجوء إلى مثل هذه الأساليب؟
يجب عليك أن تحافظ على العدالة بالنسبة لنا،
ملك السيف!
العالم مليء
بالاحتمالات اللانهائية،
والطبيعة البشرية
هو بعيد المنال دائمًا.
لهذا السبب
أنا أتصرف بناء على
حول الاحتمالية—
لا على الأخلاق التقليدية.
وأما السم…
ألم تكن أنت، يا ملك السيوف،
من علمني ذلك؟
فأخبرني يا ملك السيوف
ماذا تريد حقا؟
دعني أخمن.
أنت، مع ذكائك البليد،
اعتمد على حبة الشر لإتقان
"Westwind Slashing Wildfire"
وبالتالي تأمين وضعك الحالي.
وأنا - ولدت بمواهب لا مثيل لها
والثروة اللامحدودة
لغرفة وانكياو—
ألهمت حسدك.
لقد أردت
أن يراني مهانًا تمامًا.
صراحة؟
لم أكن خائفا أبدا.
كان بإمكانك أن تكون مباشرًا منذ البداية.
ماذا يفعل الواحد
من أعطاك هذه اللعنة هل
تريد أن تعرف ذلك حقًا؟
قضية مقتل برج زهودي؟
هذا صحيح.
القاتل في قضية برج زهودي
الشخص الذي قتل فانغ تشو
كنت انا.
تانغ
الذي - التي
هناك.
يا كاذب!
يا منافق!
لقد قتلت فانغ تشو،
برج زهودي المدمر—
كيف يمكنك أن تعيش مع نفسك
بسلام ورضا عن نفسك؟
ألم يحذرك هذا الشخص؟
اختبار الآخرين بتهور
إنه مثل محاولة الاستيلاء على شفرة
عارية بيديك العاريتين.
تنجح
وتثبت إتقانك.
يفشل،
وتفقد يدك.
ملك السيوف يو
لم تكن
سوى بيدق يجب التخلص منه.
يا مجنون!
أنت مجنون تماما!
توقف عن إلقاء هذا الهراء!
المعلم بوزو،
بحماية تانغ ليسي،
فإنك تؤوي مجرمًا!
يبدو أن تورط تانغ ليسي في هذه القضية
عميق للغاية.
سأستجوبه على انفراد.
ملك السيوف يو
سوف آخذ إجازتي الآن.
بوزو،
فكر جيدا.
إذا وقفت إلى جانبه،
لقد جعلت من جيانغهو بأكمله عدوًا!
تانغ ليكي,
هل ما قلته صحيحا؟
هذا هو
ردة فعل قائل الحقيقة؟
هل يمكن أن يكون…
"القاتل في قضية برج زهودي—
الشخص الذي قتل فانغ تشو
كنت انا.
تانغ
الذي - التي
هناك."
ملك السيوف
لقد سمعت الأسطورة
حبوب التناسخ القمري
الذي يمكنه اكتشاف حبة الشبح الدموي.
هل كان ذلك حقا في النبيذ؟
هل نحن في خطر؟
بالضبط!
حمقى!
إذا كانت حبة دواء
كما لو أن حبوب التناسخ القمري
كانت موجودة بالفعل في جيانغهو،
هل شاو يانبينج لن يعرف ذلك؟
فهل سيدنا لا يعلم بذلك؟
لم يكن شيئا
ولكن خدعة تانغ ليسي!
ولكن الآن، السيد بوزو
لقد اتخذ جانبه بالفعل.
هل يمكن أن يكون لدينا بالفعل...
ما الذي يدعو للذعر؟
فضيحة الحبة الشريرة
كم سنة
قام تحالف السيف بالتحقيق في الأمر،
وما الذي اكتشفوه؟
ما يجب علينا فعله الآن
يتم وضعه على فعل مقنع
ولا نفقد أعصابنا.
أما بالنسبة للباقي،
لدي خططي الخاصة.
مفهوم يا ملك السيف.
للتفكير
هذا السيد بوزو
سوف يتدخل
لحماية المشتبه به
في قضية برج زهودي—
شخص يريد العالم أجمع أن يموت
حتى لو كان ذلك على حساب
معارضة عائلة يو علناً.
السيد تانغ،
لقد غزلت
هناك الكثير من الأكاذيب اليوم.
ماذا وضعت بالضبط في النبيذ؟
ماذا يحدث؟
لماذا ينهار أحدهم؟
"ألم مبرح في الدانتيان،
سم قوي يهاجم القلب،
"الأحشاء المتقيحة والممزقة..."
إنه من فعل تانغ ليسي!
ملك السيوف
أنقذني!
جميعكم-اصمتوا!
اسكت!
لم يذهب بوزو بعيدًا.
إذا كشف أي منكم عنا،
لا تلومني على ما سيأتي بعد ذلك.
لقد انتهيت من تسجيل كل شيء.
خذ نظرة.
الشيخ ليو
قصر تشون يانغ،
ستة شفرات من طائفة تشانغفينغ،
والبطل جو من طائفة قمة الشق!
كل هؤلاء الذين يتظاهرون بأنهم شخصيات منتصبة
في حياتهم اليومية،
ولكن كل واحد منهم
وقع في فخ متجر فنجليو.
دعنا نذهب.
ما قمت بإدارته
لم يكن أكثر من ملين عادي.
من ناحية أخرى، واجهوا
ضغوطاتي المتواصلة؛
ومن ناحية أخرى، دعمك العام.
رؤية مؤامرتهم طويلة الأمد
على وشك التعرض—
حتى لو كان يو تشي فنغ قادرا على تقوية نفسه،
أتباعه الجبناء
سوف تنهار
عند أدنى لمسة،
مثل برج منهار.
وهل فعلت؟
لا تتدخل أيضًا من أجلي، يا سيد بوزو؟
وكان هذا هدفي الحقيقي.
شين،
لا بأس.
المعلم بوزو
إنه مجرد تنفيس عن البخار.
الآن بعد أن أصبح لدينا القائمة،
لقد وفيت بكلمتي.
كاعتذار،
هل يمكنني دعوتك؟
للانضمام إلي في رحلة بحرية تحت ضوء القمر
على نهر فينيكس؟
دعونا نعجب
جمال مدينة سورد كينج معًا—
ماذا تقول؟
نار!
أطفئ النار!
عجل!
نار! اسرع!
تحرك بشكل أسرع-هناك!
Li San,
كيف بدأ هذا؟
أنا أيضا لا أعرف!
القائد يو، لا يمكننا المغادرة الآن—
الريح تدفع النار الملعونة
نحونا مباشرة!
أسرع!
سيد،
تم إصلاح الصاري.
يمكننا الإبحار.
إلى الأمام بأقصى سرعة!
سريع!
السرعة الكاملة!
لقد فقدنا الكثير من الوقت بالفعل.
تسريع!
اجتياز المضائق الضيقة أمامك.
فرصة!
تسريع!
يا له من أحمق وقح
يجرؤ على منع سفينة الشحن الخاصة بعائلة يو،
الاختباء في الظلال ولعب الحيل؟
إذن أنت، السيد تانغ.
من بين جميع المجاري المائية
يمكنك أن تأخذها، لتتقاطع المسارات الليلة—
بالتأكيد هذا ليس مصادفة؟
يبدو أنك تفكر في الأمر أكثر من اللازم،
يا قائد يو.
أنا فقط أتجول في الوادي ليلاً،
أستمتع بالقمر وأعزف لحنًا
مع صديقي،
مسحور جدًا بحيث لا أستطيع العودة.
أعتذر عن المقاطعة،
القائد يو.
أرى أنك مشغول
بأمور ملحة.
تانغ ليكي,
ألعاب كافية.
إذا كان لديك شيئا لتقوله،
تحدث بوضوح.
رحلة بحرية تحت ضوء القمر
يدعو إلى الألعاب النارية.
ماذا؟
الفرح المشترك هو فرح مضاعف.
وللحاضرين نصيبهم.
ذهب!
إنه الذهب!
نحن أغنياء!
إنه كله لي!
مشكلة!
مشكلة يا قائد!
لقد تم نهب البضائع الموجودة على السفينة الخلفية !
تانغ لي!
أي شخص يسبب الفوضى
أو القتال على الغنائم
سيتم اعدامه على الفور!
يتحرك!
أيها اللص!
أسقط تلك البضائع!
أوقفه!
-نعم!
-لا تدعه يهرب!
شيويه شيانزي!
اتبعني.
تانغ ليكي,
أنت تتواطأ علانية مع الحثالة
لنهب سفينة الشحن التابعة لعائلة يو.
هل ليس لديك أي احترام
لمدينة الملك السيف؟
هل ليس لديك احترام
لقواعد jianghu؟
لقد أخطأت الفهم، يا قائد يو.
هذا الرجل ذو الشعر الأبيض
انا لا اعرفه حتى.
الليلة،
أنا ببساطة معجب بالمناظر الطبيعية
وإطلاق الألعاب النارية.
شحنتك المفقودة
ليس له علاقة بي.
أليس هذا صحيحا؟
المعلم بوزو؟
الضيف الوحيد الذي دعوته الليلة
كان المعلم بوزو.
عندما تتهمني بالتواطؤ
مع الحثالة، أيها القائد يو،
هل تشير إلى المعلم بوزو؟
المعلم بوزو،
لم أكن أدرك أنك هنا.
أعتذر عن الإساءة.
هل يمكنني أن أسأل؟
هل يؤيد تحالف السيف هذا؟
انا أفهم الآن.
طبيعة
تصرفات السيد تانغ الليلة هي،
أنا متأكد
لم يفقد على التمييز الخاص بك.
لدي ثقة في حكمتك يا سيد بوزو
أنك سوف
ولا تنخدع بالأوغاد
ولا تتحالف مع المجرمين.
سوف آخذ إجازتي الآن.
أدر السفينة.
نحن نغادر.
لذا
لقد كان هذا هدفك الحقيقي طوال الوقت.
نحن الاثنان في نفس القارب الآن
فكر في استخدام
سمعتك الموقرة
كرسوم مرورتي.
لماذا أنت مستعجلة على المغادرة؟
هل كان لحني غير مرضي؟
أم أن الألعاب النارية ليست مبهرة بما فيه الكفاية؟
أنت تتنمر على الآخرين من خلال التأثير،
متجاهلين الإجراءات القانونية الواجبة والأدلة.
أساليبكم ليست طريق العدالة.
إن انتقادك مبرر يا أستاذ بوزو.
لذا،
باسم العدل والإنصاف
أنت تدعم
كان ينبغي لي أن أسمح لهم
ينقل
البضائع دون أن يلاحظها أحد،
كما هو الحال دائما.
هل هذا صحيح؟
كان ينبغي لي أن أرسل إشعارًا رسميًا
مسبقًا،
السماح لـ Yu Qifeng بالتحضير،
ثم قام بزيارة مهذبة،
استمعت إلى أعذاره،
وغادر بأدب
هل هذا
كيف يمكن للطائفة الصالحة
ينبغي أن نتصرف؟
لقد كنت تلميذًا لرئيس فانغ.
ماذا في ذلك؟
لقد أخذ رئيس فانغ مشاكل العالم على عاتقه
كمسؤولية خاصة به -
رجل نبيل أشاد
في جميع أنحاء جيانغهو.
لكن...
لقد مات.
أنا مختلف.
أنا
فقط أريد أن أعيش.
من الآن فصاعدا،
أنت وأنا
ليس من الضروري أن نسير على نفس الطريق.
هل هذا هو الدليل
عن ماذا كنتما تتحدثان؟
المعلم بوزو
يحتقر مشاركة طريقنا.
تدمير
كل الحبوب الشريرة.
أنت فقط تتخلى عن كل البضائع
لقد عملت طوال الليل للعثور على؟
بخير.
سأرميها بعيدا.
انتظر!
حسنًا،
ماذا نفعل الآن؟
نحن الان
لدي كل من القائمة
والأدلة المادية.
سأعتقل يو تشيفنغ
مرة واحدة.
أنت مخطئ يا سيد Puzhu.
لقد فزت
رهاننا.
والشروط
من رهاننا يملي
أنك لا تستطيع
أن تأخذ يو تشي فنغ بعيدًا بشكل مباشر.
تانغ لي!
ليس بإمكانك فقط
لا تأخذ يو كيفينج —
أطالبك بعدم التدخل
في أي أمور أخرى
بخصوص مدينة سيف الملك.
شروط رهاننا
لم تتغير أبدًا.
لا أستطيع الموافقة على ذلك.
تنحى.
حان الوقت لإطعام الأسماك وجبتها الخاصة.
هذه هي الأشياء الجيدة.
قد أمتنع عن التمثيل،
لكن تحالف السيف
لن يقف مكتوف الأيدي.
أنت
لا يجب أن يقتل يو تشي فنغ.
في هذه الحالة،
المعلم بوزو،
وقتك محدود.
اثنتي عشرة ساعة—
هذه أقصر رحلة ذهابًا وإيابًا
بين تحالف السيف
ومدينة ملك السيف.
إذا وصل الأمر إلى القتال حقًا،
لا أستطيع أن أعد
لن أقتله.
ماذا عن بقية هؤلاء؟
دمرهم جميعا.
مجموعة من الحمقى عديمي الفائدة!
لقد نشرت أفضل النخبة من عائلة يو،
ولم يتمكنوا حتى من إيقاف Xue Xianzi!
نفاية!
تانغ لي!
بوزو!
أنت وتحالف السيف
سوف أدفع ثمن هذا!
لقد أفسدت كل شيء
ومازلت متمسكاً بأوهامك؟
قد تكون لديك الشجاعة،
ولكن الحكمة بعيدة عنك.
لماذا ندين بالشرف؟
من حضورك يا سيدي؟
أيها الأحمق العجوز.
يا له من عار أن أراك
لا يزال في قطعة واحدة.
اعرف مكانك!
المعلم يتكلم.
دعني احسب
التحركات الحمقاء التي قمت بها اليوم
على سلطتك الخاصة.
أولاً،
لقد افتقرت إلى القسوة
محاولتك لتسميم تانغ ليسي فشلت
وبدلاً من ذلك، فضح مستخدمي الحبوب الآخرين.
ثانية،
ظننت أنك ذكي
خائف من بوزو
سوف نرى من خلالك،
لقد أصبت بالذعر وحاولت
تهريب الحبوب خارج المدينة،
فقط ليقعوا في فخهم.
ثالث،
لقد بالغت في تقدير نفسك.
هل كنت تؤمن حقا
لا يزال لديك فرصة
للزحف بعيدًا والتشبث
إلى حياتك البائسة؟
بعد كل هذا،
لقد حان الوقت لمواجهة الواقع.
حتى لو كنت تريد قتلي يا سيدي،
الآن ليس الوقت المناسب للقيام بذلك.
ولماذا ذلك؟
بالتأكيد يجب أن تريد أن تعرف
ما قاله تانغ ليسي
بعد شرب مشروب الحقيقة؟
لماذا التخمين؟
واعترف بأنه قتل فانغ تشو.
أليس كذلك؟
إذا كنت تعرف الإجابة بالفعل،
لماذا نذهب إلى هذه الأطوال؟
الحقد بيني وبينه
هو أبعد من فهمك.
أما بالنسبة لشئون اليوم،
لدي استراتيجية مختلفة في ذهني.
ماذا تقصد بذلك يا سيدي؟
يتقن،
لماذا أتيت؟
لو لم افعل ذلك
كيف كنت سأعرف
أنك غير كفء إلى هذا الحد؟
لقد فشلت.
أنا أنتظر عقوبتك.
لا تخف.
لقد جئت
لأن هناك مسألة أخرى
أحد العناصر الحيوية لتأسيس
مدينة ملك السيوف—
أنني أحتاج إليك للتعامل معها.
من فضلك قل لي يا سيدي.
بمجرد الانتهاء من ذلك،
مدينة ملك السيف
وسوف تحافظ على شرفها
لمدة قرن قادم.
وسوف أعترف لك علنا
مثل ابني.
لا تخيب ظني.
مفهومة.
جيد.
هل استخدمت فورين أيضًا؟
إذا كان لديك أي شكوى،
وجهها إلي!
لن تسيء إلى المعلم!
ليس له أي أهمية.
هزيمة عائلة يو
لا يعني ملكي.
أنا أستمتع بمعارضة تانغ ليسي،
ولكنني أستمتع أكثر
بإنقاذ الأرواح.
اطمئن، لا تشغل بالك-
حياتك هي
تحت حمايتي الليلة.
أنا معجب بطموحك.
ولهذا السبب غدا،
سوف تقتل من أجلي.
يتقن،
من تريدني أن أتخلص منه؟
الجميع.